Bokuto-san!
Tamamdır!
Karşıla!
Harika, harika, Kohei! Hadi, hadi, Kohei! Bir kez daha!
Eiwa                                                              Fukurodani
Tamam, bir kez daha!
Bekle... Bunun için daha erken.
Bence işler oldukça iyi gidiyor.
O Bokuto denen adam hiç de önemli biri değil.
Fukurodani! Fukurodani! Fukurodani!
Harika, harika, Eiwa! Hadi, hadi, Eiwa!
Bugün henüz blok yemedi,
ve onu tetikleyecek başka bir şey de olmadı.
Bu duruma ne sebep oluyor?
Hey, sorun ne? Hadi, neşelen artık.
Ben...
Ben de ana sahada oynamak istiyordum!
Bokuto-san'ın 6. zayıflığı... Göz önünde olmayı seviyor.
Orada her şey çok daha büyük ve daha fazla insan var.
Liseler Arası Voleybol Turnuvası
Bu hiç adil değil!
Yan saha
Haikyu!!
Miyagi
Karasuno                                                                        Tsubakihara
12. Bölüm: Canlı
Sıraya geçin!
Güzel maçtı!
Tebrikler!
Çok iyiydiniz!
İyi iş çıkardınız! Harikaydınız!
Tashiro-san ve Kurokawa-kun burada!
Sawamura! Sugawara! Azumane!
Fark etmedin mi, Daichi?
Ben de bir süre fark etmemiştim.
Kahretsin, hiç fark etmemişim...
Karasuno                                                                 Tsubakihara
Uç
Çok teşekkür ederiz!
Teşekkürler!
Farkında olduğumdan çok daha gerginmişim.
Uç
Karasuno Lisesi 2. tura yükseldi
Ah, hassiktir. Yakından çok daha irisin, Sawamura.
Bekle, kilo mu aldım acaba?!
Hayır, genel olarak iri dedim.
Merhaba, Kurokawa-san!
Sanırım mezunlardan biri.
Oh! Yani senpailerimizin senpaisiymiş!
Hinata! Yamaguchi!
Kageyama ve Tsukishima, siz de gelin.
Sizi tanıştırayım.
Bu, ben birinci sınıftayken takım kaptanımız olan Tashiro-san.
Bu da ikinci sınıftayken kaptanımız olan Kurokawa-kun.
Merhaba!
Merhaba.
Vay be!
Gerçekten birinci sınıflar mı bunlar?
Ne yazık ki...
Yanımızda bentolar var,
gidip Shimizu'dan alın ve herkese dağıtın.
Tabii!
Şu birinci sınıf pasör ve ufak tefek orta oyuncu... Kim onlar?
Pasör Kageyama, All-Japan takım adayı olan
harika bir çocuk.
Ufak olan... Nasıl desem...
Hiperaktif bir velet.
Atletik bir canavar.
Ortaokulda nasıldı peki?
Tamamen sıradan biriydi.
Bazen de... Tam bir bilinmezlik unsuru...
Shiratorizawa'dan Ushiwaka'ya kafa tuttu.
Cidden mi?! O Ushiwaka'ya mı?!
Bilinmezlik unsuru...
Sanırım diğer okullar da Karasuno'yu böyle görüyor şu an.
Bir sonraki maçı da kazandığınıza emin olun.
Tabii!
"Kazanın" demeyi ben istemiştim...
Üzgünüm...
Nekoma                                                             Kiyokawa
Evet!
İyiler... Ama yani...
Burada harika bir oyuncusu olmayan
neredeyse hiç takım yok.
Güzel karşılama!
Ah, dostum... Bu zor...
Çok yorucu...
Kiyokawa'nın as oyuncusuna
fazla empati yapıyorsun.
Baya iyi karşılamalar.
Dışarı!
Onunla gidebileceği hiçbir yer yoktu.
Bir dokunuş!
Fukunaga!
Nekoma                                                             Kiyokawa
Harika!
Bağlantı
Nekoma Lisesi 2. tura geçiyor
Teranojo
Tsubakihara
Karasuno
Inarizaki
Yemekten sonra biraz zamanımız var,
isterseniz alışverişe çıkabilirsiniz.
Ben bir "Ace'in Yolu" tişörtü alacağım!
Bekle, Hinata! Ben de geliyorum!
Bu Karasuno'nun pasörü.
Vay, sert görünüyor.
Gerçekten etkileyici bir havası var...
Ben de yeni tişörtlere bir göz atmalıyım.
Belki antrenmanlarda giymek için
bir tişört alırım.
Bu tişörtten küçük beden alabilir miyim?
Ace'in Yolu
Ben...
Ben de ana sahada oynamak istemiştim!
Ana saha daha büyük!
Dikkatimiz dağıldı...
Geçen sene turnuvada maçımız 8. sıradaydı,
ve önceki maç planlanandan uzun sürdü,
biz de saat 19:00'dan sonra başladık.
Neredeyse hiç oyuncu veya seyirci kalmamıştı.
Bokuto'yu motive tutmak inanılmaz zordu!
Biraz soğuk...
Neden böylesin? Neden bu saçmalıklara takılıyorsun?
Ama bu sefer gün ortasında oynuyoruz,
o yüzden sorun olmaz diye düşündük!
Üstelik bunun dün olacağını biliyordun!
Gerçekten oyun şeklini mahkemenin belirlemesine izin mi vereceksin?
Eh, her neyse.
Zamanla alışacaktır.
Bu hep oluyor. Her neyse.
Acele et de çabuk atlat şunu!
Şu an Bahar Turnuvası'nda olduğumuzu biliyorsun.
Bokuto zaten her zaman mükemmel oynamıyor.
Senpai, en iyi şeyleri söylüyorsun.
Daha fazla söyle!
Bokuto'nun motivasyonu çabuk düşüyor. Aslında şu an ciddi bile davranıyor.
Yine de, Bokuto-san'ın sinir ya da baskı yüzünden elinden gelenin en iyisini yapamamayı anlayabileceğini sanmıyorum.
Gerginlik veya baskı yüzünden elinden gelenin en iyisini yapamamayı.
O iyi olacak.
Çünkü biz daha güçlüyüz.
Eiwa                                                              Fukurodani
Fukurodani Akademisi yavaş yavaş yetişiyor!
Ace'leri Bokuto Kotaro henüz fazla vuruş yapamadı.
Eiwa Lisesi, Bokuto'ya karşı en temkinli olan takımdı,
bu yüzden şu an biraz kafaları karışmış olabilir.
Konoha-san!
Tamam!
Çöp gibi!
Saru!
Güzel vuruş!
Evet!
Güzel vuruş, Sarukui!
Bokuto-san huzursuzlanmaya başlıyor. Her an...
Bokuto-san.
Burası neredeyse merkez saha.
Ana arena kesinlikle daha büyük ve daha kalabalık.
Ama...
O insanların sadece dörtte biri seni izliyor, Bokuto-san.
Ama burada yarışan sadece biziz.
Herkes... seni izliyor.
Yani... izleyenlerin sayısı pek değişmiyor...
Sadece bir hamle daha.
Ve...
Öğrencin de seni görmeye geldi!
Bak, bizi gördü. Bokuto-san!
Ace'nin Yolu
Dürüst olmak gerekirse, Bokuto-san'ın nasıl çalıştığını henüz tam olarak anlamış değilim.
Bu çoğu insana saçma görünebilir,
Pardon, örtün!
ama Bokuto-san için bunların hepsi çok önemli.
Bokuto-san!
Sol! Sol!
Üç blokçu!
Ve işte geldi! Çizgi vuruşu!
Tam çizginin üzerine bir vuruştu!
Yedek sahada olduğumuz için...
Bokuto!
Süper vuruş!
Aferin, Bokuto!
...seyirciler daha yakın ve seslerini net duyabiliyoruz.
Bokuto-senpai!
Hey, hey, hey!
Eiwa                                                              Fukurodani
Karasuno'dan ufaklığın tam zamanında çıkagelmesi büyük şans.
Onu bulduğuna şaşırdım.
Evet...
Ama Hinata gelmeseydi bile, bir fırsat yaratmamız yeterli olurdu.
Akaashi, Bokuto'yu bazen görmezden gelebileceğini biliyorsun.
Tabii bazen oyuna dönmezse başımız belaya girebilir.
Ben sadece Bokuto-san'ın yeteneklerinin küçük bir kısmını ortaya çıkarabiliyorum.
Ve... Bokuto-san'ın formunda olduğu anlarda onu izlemek
gerçekten çok tatmin edici.
Bunu neden yüzüne söylemiyorsun?
Hayır, hayır! O zaman hiç susmaz!
Hey, sizler!
Tek Top, Kalp ve Ruh
Fukurodani Akademi Erkek Voleybol Takımı Veli Derneği
Fukurodani Akademi 2. tura yükseldi
Haklısın! Yedek saha harika!
Fukurodani gerçekten çok iyi.
Değil mi?
Bundan küçük bir sipariş alabilir miyim?
Karasuno Lisesi
Voleybol Takımı
Haikyu!!
Karasuno Lisesi
Voleybol Takımı
Bekle, ne? Onu tanıyor musun, Hinata?
Hayır...
Tanımıyorum.
Onu hiç tanımıyorum, ama...
Eğer bakışlarımı kaçırırsam, kaybederim!
Ah... Hoshiumi-san. Merhaba.
Oh, selam, Kageyama. Maçın nasıl geçti?
Kazandık.
Ah, tebrikler.
Sağ ol.
Yani... Onu tanıyor musun, Kageyama?
Gençlik kampında birlikteydik. Bu Hoshiumi-san.
Gençlik kampı!
Yani takımındalar.
Evet.
Hangi pozisyonda oynuyorsun?
Orta blok.
Boyun kaç?
16...5 cm!
Bir santim ekledi.
Dikey sıçraman kaç?
333 cm!
Ben kazandım!
Korai-kun, ne yapıyorsun?
Bizden önceki maç neredeyse bitti.
Karasuno Lisesi
Voleybol Takımı
Neyse, görüşürüz, Kageyama.
Tabii.
Benim de azarlanmamamı sağla.
Azmin karşısında gülen,
azmin gözyaşlarıyla
ağlatılacaktır
"Azim ve Kahkaha" tişörtünün tükenmesini istemiyordum.
Merak etme. Eminim o kadar rağbet görmüyordur.
Neden görmesin ki?!
Hoş geldiniz. Ukai-san nerede?
Takatani Daiichi   0-0   Matsuyama Seinan
Sentoku   0-1   Yunokawa Kızlar
Enzawa Kızlar   0-1   Yamato Kızlar
Kamomedai   1-0   Chikuida
Sannomiya Teknik   0-0  Higashihara
Hâlâ önceki Coach Ukai'nin tanıdıklarıyla konuşuyor.
Maçlar nasıl geçiyor?
Kamomedai'den şu #5 numara gerçekten harika.
Oh, işte burada.
Hoshiumi Korai. 169 cm.
Sol, sol!
Vay! Blok üzerinden vurdu!
Harika olması gerekiyor, değil mi?
Dergilerden birinde çıkmış mıydı?
Hayır. Görünüşe göre röportajlardan kesinlikle nefret ediyor.
Gerçekten mi? Okul gazetesi için bile röportaj yapsam çok heyecanlanırdım.
Nereye gidiyorsun?
Daha yakından izlemek istiyorum!
Korai!
Blok! Şuna bak!
Yine Hoshiumi-kun'du, değil mi?
Evet, öyleydi.
Yine mi?
Vay be...
Vay canına, her şeyi yapabiliyor.
5 numara da kim?
Servis ası!
Hoshiumi yine yaptı! Durdurulamıyor!
Tek adam müthiş bir performans sergiliyor!
O gerçekten de...
Bir küçük dev!
Vay be...
Hinata, iki metrelik rakiplere karşı hiç yılmadı,
ama acaba kendisi gibi birinin üstün performansını görmek
ona daha da şok edici mi geliyordur.
Bu aklıma bir anlığına geliverdi.
Kamomedai                                                                                    Chiuida
Hoshiumi!
Harikaydın! Tebrikler!
Teşekkürler.
Rakiplerinin ortalama boyu 180 cm'nin üzerindeydi!
Hepsi senden çok daha uzundu!
Bu seni nasıl hissettirdi?
Ay... İyi değil.
Ha?
Korai-kun, boyunun kısalığından bahsedilmesinden
veya "Bu kadar küçük olmana rağmen..." denmesinden nefret eder.
Hatırlayabildiğim kadarıyla, diğerlerinden çok daha iyi bir hamle yaptığında,
ona hep "Bu kadar küçük olmana rağmen inanılmazsın!" denirdi.
O da şöyle derdi: "Ben sadece inanılmazım, hepsi bu."
Dünyanın geri kalanına kıyasla, 180 cm'den uzun olmak o kadar da büyük bir mesele değil.
Ha? Dünya mı?
Bana küçük olduğum için mi dikkat ediyorsun?
Ah... Ş-Şey...
Ama Korai-kun'un en çok nefret ettiği şey...
"Küçük olduğun için kaybettin" denmesidir.
Herkes küçük olmanın aslında olduğundan daha dezavantajlı olduğunu düşünüyor.
Voleybolda boyun kısa olması dezavantaj yaratsa da,
bu seni tamamen çaresiz bırakmaz!
Tamam, bu kadar yeter.
Özür dileriz. Çok konuşmayı sever.
Ne?!
Sana içten bir iltifat etmeye çalışıyordu.
Sen de boyunun dezavantaj yarattığını söyledin.
O zaman bu kadar iyi oynayabilmen tabii ki harika olduğun anlamına geliyor.
Fazla içine kapanıksın.
Bu kadar dobra dobra konuşmasan olmaz mı?!
Hadi. Hanımefendiye özür dile.
Özür dilerim...
Sorun değil...
Oh, geri döndü.
Hinata, Ukai-san döndü, biz de gidiyoruz.
Ben...
Buraya gelebildiğim için çok mutluyum!
Demek ki boşuna endişelenmişim.
Herkes o kadar da...
Sen de harika bir örneksin.
Hepiniz daha çok panik olmalısınız!
Hey, dur bakalım...
Görünüşe göre karşımızda birkaç taşralı karga var.
Aferin size.
Bu kadar yolu geldiniz ve hemen geri dönmek zorunda değilsiniz.
O kadar da uzak değildi...
Şey... Yarın da hayatta kalmaya çalışın.
Aynısı sana da.
Kuroo-san ve Sawamura-san arkalarını döner dönmez gülümsemeyi bıraktılar.
2. günü atlatmak...
Ulusal Lise Voleybol Turnuvası
Erkekler Maçları           Kızlar Maçları
Hatırladım
bunun ne kadar zor olacağını.
Turnuvanın 1. Günü: 40 takım elendi
Jaybird Oteli
Ha?
Niiyama Kız Lisesi
Onlar Niiyama Kız Lisesi'nden.
Demek ki yan taraftaki otelde kalıyorlar.
Ama şu fark var...
Onlar seribaşı, değil mi? Yani,
kızlar Inter-High'ı kazandılar.
Belki de antrenmanlarını yeni bitirdiler.
Gerçekten kraliyet gibi davranıyorlar.
Ve yemekleri de...
Lüks bir açık büfe!
Ama buradaki somonların kıtır kıtır
kızartılmasına bayılıyorum!
Ve omletleri de çok seviyorum.
Pilavın sınırsız olmasının
yerini hiçbir şey tutmaz!
Ryu-chan!
Karasuno'nun kazandığını duydum.
Tebrikler!
Sa-Sağ ol.
Şey...
Yani...
Yarın ikimiz de elimizden geleni yapalım!
E-Evet...
Tamam, sonra görüşürüz!
Evet...
Kesinlikle şansın var.
Kahretsin! Fark etmemeye çalışıyordum!
Yani, sadece şans da değil.
Açılış töreninde de düşünmüştüm,
bence o senden hoşlanıyor.
Dur!
Benim... şansım mı var?
13. Bölüm: İkinci Gün
Sonraki bölüm: "İkinci Gün."